一觉醒来，我进入了adofai学校
我是一个普通的adofai玩家，每天打together和糊谱子混日子
今天我早上醒来，准备开始糊sub1450时
突然发现我已经不在我原来的房间了
并且我qq上除了adofai以外所有的群都不见了
就在这时，有一个全体禁言的新群突然有全体消息：
恭喜各位被adofai学校录取，请各位在今天下午前往学校报到
我心里非常高兴，因为就在两周前
我抱着侥幸的心态去报考adofai学校，没想到我这么菜的人居然能被录取
我一直知道，全球所有adofai玩家最终都会来到这个学校
并且会在这个学校一直居住
这个学校建在一座孤岛上
被录取的人会被传送到那里，qq都会自动退出非adofai群聊
我看了一眼学校群成员列表，发现我的朋友卡哥也在群里
我立即致电，但是没有人回答
我想：这哥们肯定是还在睡觉，他的作息永远都是不正常的
既然他也被录取了，那么他也在这个岛上
不如我先发制人，去他家门口给他一个惊喜
虽然我不知道他在哪里，但是我猜他肯定离我这里不远
我穿好衣服出门，发现我的门上写着我的名字“凝恩晶”
我暗自窃喜，心想这样肯定能找到卡哥
我顺着楼道走，结果发现我家旁边第一个大门上就写着卡哥大名
刚准备捶门的时候，我听到里面一声熟悉的叫唤：
“我草，不是吧！”
我敲了门，卡哥看到了我后说：
“我就知道你也在这里”
时间不早，我们两个一起下了楼
出了门我们才发现，这一整栋楼都是宿舍
卡哥激动地跳了起来
“这个宿舍这么高级的？”
我看了一圈，这地方设施还挺周全
甚至还有一个买键盘的
我一看，里面全都是顶级的键盘
有我之前一直想要的起源火轴，还有顶级玩家用的磁轴键盘
这个时候，我发现我的手机上收到了1145 adofai币的转账
qq群里面有一条消息，说：
“新学期明天开始，请各位查收自己的adofai币，自行购置设备！”
我惊呆了，这是我头一次这么富裕
但是我知道不能太潇洒，还是要保留一手的
我和卡哥精挑细选
采购了我们被传送到这里前自己用的最顺手的键盘
上楼放完键盘后，很快到了大礼堂
过了十几分钟，开学典礼就开始了
主持的人是最有名adofai论坛的主管理员人提亚
然后在众人的欢呼之中，目前圈内公认的最强大神Reppij和木寺上了台
提亚说：
“接下来让我们欢迎这两位杰出的学长
为大家联合打谱，目前人类击破的最难谱面
The Lost Aria！”
我差点以为我耳朵听错了，The Lost Aria？
那不是一个新手入门谱子吗？
我想：应该是一个赫兹级采音版本
结果两个人上来之后，打开的谱子
和我三年前闭着眼睛严判完美无瑕的版本完全一样
而且更让我惊讶的是，这两个人还是用的宽判
什么情况？我看了坐在我旁边的卡哥
他不语，只是一味地震惊
看到我转过来，他说：
“这是人能打出来的精准吗？”
“哥们，这东西你不是随便完美无瑕吗？”
“你在开什么玩笑，这种东西不是我们这些菜鸡能打的
还完美无瑕，你做你的梦吧！”

--- Description ---
一觉醒来，我进入了adofai学校。adofai学校位于一座神秘的孤岛上，集聚了全球所有adofai玩家，是所有adofai玩家愿意一辈子都住在的地方。
我最好的朋友卡哥和我一起，在今年的招生中被录取。现在我进入了adofai学校，我终于有机会和我崇拜的adofai玩家面对面切磋，学习adofai高阶技巧，参加打谱比赛。
但我逐渐发现，我崇拜的adofai大神，好像比我弱？他们为什么打的是个位数评级的谱子？？？
还是说，来到这座岛上之后，所有人的实力都会下降，包括我？幸好，我的水平还是保持在了U12以上的。
究竟是怎么回事？

[Credits]
Plot & Writing: quartrond (Inspired by the one-off video by ZF)
Scripting & Assets: Sean Lenard B.
Produced with AdofaiTheater (https://github.com/SeanLenardB/AdofaiTheater)

[Disclaimer]
*I do not own the resources used in the video, except for those explicitly credited to me.
For this series, please visit the Github repository and check the Resources folder for more information.
If any of the resources used in the video is copyrighted or issued, please contact me using email: cordyshawn@163.com
